O Guia de Casamento é um portal de informações e serviços criado com carinho por uma noiva que não encontrou o que precisava na Internet, então resolveu reunir toda informação e experiência que adquiriu durante os preparativos de seu casamento para ajudar outras noivas. Inicialmente, o Guia era especificamente para noivas e noivos, mas hoje o portal está cada vez mais amplo. Nosso conteúdo é atualizado constantemente e direcionado para todas as fases do casamento: antes (saúde, beleza, relacionamento), durante (planejamento do casamento) e depois (comportamento, família, casa, decoração).

Com diversas informações sobre os preparativos do casamento (fase que gera mais dúvidas): convite de casamento, vestido de noiva, traje de noivo, buffet e recepção, foto e filmagem, lista de presente, chá de cozinha, enxoval, música para cerimônia e festa e muito mais... Além de oferecer a Página do Casal gratuitamente (um verdadeiro hotsite para os noivos), o exclusivo sistema Multicotação (para pedidos de orçamentos) e divulgação dos principais Eventos de Casamento.

O principal objetivo do Guia de Casamento é oferecer conteúdo de qualidade e ajudar os noivos a planejar seu casamento, reunindo as principais informações de que precisam e facilitando o acesso a profissionais, empresas e eventos do setor. Além de acompanhar o relacionamento do casal, gerando conteúdo para ajudá-los no dia-a-dia da vida à dois.

No ar desde maio de 2001, o Guia de Casamento já passou por três grandes reformulações, procurando sempre revolucionar o mercado de casamento e sendo exemplo para diversas empresas do setor. O Guia de Casamento funciona como um canal de comunicação direta entre as noivas e os mais diversos fornecedores de produtos e serviços do mercado de casamento, organizados em um Guia de Serviços prático e eficiente. Possui o exclusivo sistema de Multicotação, onde os noivos, com o preenchimento de um único formulário, solicitam cotação de preços dos serviços e produtos de seu interesse, diretamente aos fornecedores anunciantes do Guia.

No Guia de Casamento, as informações são organizadas de acordo com o planejamento do casamento, começando com a seção Guia - onde a noiva vai encontrar um verdadeiro guia de referência passo-a passo para começar os preparativos de seu casamento: Agenda, Check list, Despesas,e Guia de Serviços e , passando pela seção Planejamento, Listas, com modelos de Lista de Presente, Chá Bar, Chá de Cozinha e até uma opção bem interessante de Enxoval, passando por diversas seções: Casamento Civil, Casamento Religioso, Recepção, Trajes, Lua de Mel, onde encontra: Plano de Viagem, Fazendo a Mala e Roteiros de Viagem e finalmente na seção Vida à Dois e Seção de Matérias.

O portal é administrado pela Vega Web - produtora web com profissionais qualificados nas áreas de publicidade, marketing, programação e design - que tem como objetivo oferecer soluções de comunicação, procurando sempre desenvolver novas oportunidades de divulgação para trazer resultados e atender as necessidades de seus clientes.

Diariamente o Guia de Casamento recebe cerca de 10.000 internautas gerando nesse período uma média de 1.000.000 Page views (páginas visitadas). E tem hoje mais de 200.000 usuários cadastrados.

O cadastro no Guia é gratuito e garante aos noivos vantagens, como a criação de uma página on-line para o casal, recebimento das novidades do portal e acesso a conteúdo exclusivo.

Investindo em pessoal e tecnologia, aumentando a divulgação na Internet e em outras mídias, disponibilizando novos serviços e aprimorando o conteúdo para deixá-lo em sintonia com a realidade e as expectativas de seus usuários, o Guia de Casamento já é considerado por muitos como o principal portal de casamento em língua portuguesa da Internet, a serviço das noivas, noivos, profissionais do setor e casais interessados em melhorar sempre a vida a dois. 
